你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在为你燃烧
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老
喜欢是一朝一夕，爱你是从心动到古稀
你不需要备注，因为你独占了一个分组
在这什么都善变的人间 我想陪你一起看一看这永远有多远
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！
谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你
草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好
因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界
今晚早点睡觉，明天起床还要继续喜欢你
喜欢三月，喜欢三月的雨，喜欢三月的太阳，最喜欢的还是三月的你
温山软水繁星千万不及你眉眼半分
今天起来看见太阳光，心里有一点高兴
同是万物生长的命理，为何你就这么好看
说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我一点点，不要永远做个小气鬼
用百分制来计算 一杯草莓牛奶的甜度约等于十 你等于十杯草莓牛奶
遇见你的那天，樱花开满南山。
早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱
如果这世界是我的遗嘱，那么你，就是我唯一的遗物。
喜欢你已经超过两分钟，无法撤回啦
人生不如意事十之八九，卿为一二
我爱你就像拖拉机上山轰轰烈烈，我对你的爱就像泼妇骂街一样滔滔不绝。轻轻贴近你的耳朵擦浪嘿呦。
你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!
近朱者赤 近你者甜
你的容颜应该申请吉尼斯纪录
我为的是我的心。
喜欢你，笨拙而热烈，一无所有却又倾尽所有
我缺的又不是爱情，我缺的是你啊！
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
既然都要变老，不如一起吧
甜有100种方式：吃糖、吃蛋糕和想你98次。
不是春水初生，春林初盛，春风十里不如你。而是遇见你，微风起，新柳生绿意，蜂蝶翻飞花丛里，眼上眉梢皆是喜。
朋友问我“有喜欢的人吗？” 本能的回答道“没有啦。” 但是脑海中却浮现出你的面容。
见不到想，见到便笑。见不到思之如狂，见到便心花怒放。
盛意以山河，山河不及你。
以心事下酒易大醉 大醉后易吐心事 心事全是你
如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿
今日限定 本人全糖去冰
不要让我看见你，不然……见一次喜欢一次
我尽量不在无助或悲伤的时候想你，以免显得我的怀念不够诚意
青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘，不要问我多少量，手指大海方向，只要姑娘长的好，一杯雪碧我就倒
风光不如你眼底，天地不及你怀里。
当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我来说，很重要。
这个世界美好的事情不多，立秋傍晚河对岸吹来的风，和笑起来甜得要命的你
你眨一下眼，就翻阅了我心里的春夏秋冬
我是一个追梦人，我的梦，不过就是你
现实世界一切已知的客观存在里，我最喜欢你。
相遇是春风十里 原来是你  相爱是山长水阔 最后是你
松鼠用叶子埋住脚，小溪揉揉岩石的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下一颗苹果，嘿，是我的心上人来了
在一起，鸡毛蒜皮也是故事
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
月亮藏进云里，如果你已经睡了，那我要偷偷吻吻你。你比一百只猫猫加起来可爱，我呢，比一百只猫猫加起来好睡，你要不要来试试？
因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界。
你眉目笑语使我病了一场，热势退尽，还我寂寞的健康
你真是个除了膨膨膨膨胀以外一无是处的小猪呢
八面玲珑太累了，我只想讨好你
冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑
从来不偷东西的你，却爱偷笑 于是从来不偷东西的我 便学会了偷看
生活不是热血动漫，但你永远是我的主角
因为有你，连今天的落日都觉得可爱
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
海底月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人
我不允许你们说自己胖 你们那不叫胖 那叫可爱到膨胀
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
以前喜欢满天的星星，现在喜欢看月亮。还很喜欢万物都静下来的夜晚，像一个无声的怀抱，更喜欢你
如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了
昨天求佛 佛说我们无缘 我现在不信佛 只信你
遇见你的那天，樱花开满南山
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你
用百分制来计算 一杯草莓牛奶的甜度约等于十 你等于十杯草莓牛奶
只要一想到你，就拥有了柳暗花明的勇气和信心，想来想去，原来你就是我的底气
遇到喜欢的人就要认真喜欢
你特别好 特别温柔 特别值得
你从我面前缓缓走过的时候，天气都变晴朗
有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱
你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！
每当你出现在我面前 我的脑袋空的就像洗过一样 只剩下傻笑
你是我漫漫余生里义无反顾的梦想
未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了
听喜欢的人说晚安 ，就像是天上的星星掉下来跌进梦里 ，只为我一个人闪闪发亮
如果你来了 春天就可以 不用来了
遇见你，是所有故事的开始
哇！太厉害了！这两个句号比我用圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了你的眼眸，清澈透亮！
你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你。
你称得上一切美好 你就是美好本身
我将告别黄昏，从此挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落
我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你
人间真的太大了，我探头看了一下，最后还是乖乖缩回你心间里了
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。
西红柿和番茄，土豆和马铃薯，我喜欢的人和你
你是我漫漫余生里义无反顾的梦想
你是我的天真，我的浪漫，我的至死不渝。
只要一想到你，就拥有了柳暗花明的勇气和信心，想来想去，原来你就是我的底气
最好的爱是陪伴，最好的风景是与你同看
你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。
我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的~
你能收下吗？ 写着“易碎品小心轻放”的 我的心
眼里都是你，亿万星辰犹不及。
愿山野浓雾都有路灯风雨，漂泊都能归舟，你能伴我入眠
地球上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞的伤痕累累，却象征着浪漫
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零
醒来觉得甚是爱你
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得
想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点
以心事下酒易大醉 大醉后易吐心事 心事全是你
我将告别黄昏，从此挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落。
你是GAY吗？如果你是，我就是。——《美少年之恋》
你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼
我听过最壮丽的诗句，是落霞与孤鹜齐飞。不过那是别人的景色，我的世界里，最壮丽的景色是卿笑与艳阳同媚
想和你说，今天的云和你，都十分可爱
我要做你床头的小熊 为你打败梦里的恶龙
我的眼泪不值钱，江河淮海任我填
你眼中有星海浩渺，山河千里。而我眼中有你。
我知道这世界没有想象的好 ，终有一日你衰老我病亡 ，但我终究要感谢命运 ，不管它如何待我 ，至少让我遇见了你
谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你
想把西瓜最中间的一块儿，果盘里最大的一颗草莓，肉松面包上的一层肉松，蛋糕上最大的一块儿巧克力，天上最亮的一颗星，全都送给你
唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾























